മസ്കറ്റില്‍ ജോലി ചെയ്യുന്ന ബാലമുരളിയുടെ സ്വദേശം ആലപ്പുഴജില്ലയിലെ അമ്പലപ്പുഴയാണു്. രണ്ടു  വര്‍ഷത്തോളമായി MSI ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നു. കെ എസ് ചിത്രയുടെ പാട്ടുകള്‍ സംഗീത സംവിധായകരുടെ ക്രമത്തില്‍ തരം തിരിക്കുന്നതിനു വേണ്ടി വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നതിനായാണു് ആദ്യമായി എം എസ് ഐയിൽ എത്തിയതു്. 

ഇപ്പോൾ പ്രധാനമായും വരികൾക്കും മറ്റുവിവരങ്ങ ൾക്കുവേണ്ടിയും MSI ഉപയോഗിക്കുന്നു. ഗാനങ്ങളുടെ വരികൾ എഴുതി സൈറ്റിൽ ചേർത്തു് MSI യെ സഹായിക്കാനും സമയം കണ്ടെത്താറുണ്ടു്. MSI അവതരിപ്പിക്കുന്ന എല്ലാ പുതിയ വിഭാഗങ്ങളും വളെരെയധികം ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ബാലമുരളി MSIയുടെ മുന്നോട്ടുള്ള എല്ലാ സംരംഭങ്ങൾക്കും ഭാവുകങ്ങൾ നേരുകയും ചെയ്യുന്നു.  
