കഥയും കവിതയുമൊക്കെ എഴുതാറുള്ള കിഷോർ കുമാർ തിരുവനന്തപുരത്തു് പാപ്പനംകോടു് താമസിക്കുന്നു. പഴയ മലയാളസിനിമകളും പാട്ടുകളുമൊക്കെ തിരയുന്നതുവഴിയാണു് MSIയിൽ എത്തുന്നതു്. തനിക്കു് ജീവിതത്തിൽ ഒരിക്കലും കിട്ടാനിടയില്ലെന്നു് ധരിച്ചിരുന്ന വിവരങ്ങൾ ഒക്കെയും MSIയിൽ കണ്ടപ്പോൾ അത്ഭുതപ്പെട്ടുപോയി എന്നാണു് കിഷോർ പറയുന്നതു്. പഴയ സിനിമകളും പാട്ടുകളുമൊക്കെ ഏറെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന കിഷോർ പി സുശീലയുടെയും,വാണി ജയറാമിന്റെയും കടുത്ത ആരാധകനാണു്. ഇവരുടെയൊക്കെ പാട്ടുകളുടെ വീഡിയോകൾ MSIയിൽ നിന്നു് കാണുവാൻ സാധിക്കുന്നതു് വലിയ അനുഗ്രഹമായി കരുതുന്നു.
