രാജീവ് കൃഷ്ണൻ പാലക്കാട് ജില്ലയിലെ ചെത്തല്ലൂർ സ്വദേശിയാണു്. ഇപ്പോൾ ബാംഗ്ലൂരിൽ താമസിയ്ക്കുന്നു. കഴിഞ്ഞ അഞ്ചാറു വർഷമായി MSI സ്ഥിരം ഉപയോഗിക്കുന്നു. മലയാള ഗാനങ്ങളെയും സിനിമകളെയും സംബന്ധിച്ചുള്ള സംശയനിവാരണത്തിനുവേണ്ടി ആദ്യം വരുന്നതു് MSI യിലേക്കാണു്.  എം എസ് ഐയിൽ ഉള്ള പഴയ സിനിമകളുടെ പാട്ടുപുസ്തകങ്ങൾ, സുലഭമായി ലഭിക്കാനിടയില്ലാത്ത അപൂർവ്വഗാനങ്ങളുടെ ക്ലിപ്പുകൾ എന്നിവയോടാണു് രാജീവിനു് കൂടുതൽ താല്പര്യം.

എം എസ് ഐയിൽ നിന്നു ലഭിക്കുന്ന വിവരങ്ങളുടെ ആധികാരികതയിൽ പൂർണ്ണവിശ്വാസം ഉണ്ടെന്നു് രാജീവ്  അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു.